Banjir yang menghantam kota itu diakibatkan hujan deras yang membuat sungai Murrumbidge meluap dan diprediksi kedalaman sungai akan mencapai 10,9 meter di puncak banjir.

Korban pertama hanyut terseret air di Araulen, sebelah selatan New South Wales ketika orang itu mencoba mengendarai mobilnya melintasi banjir.

Banyak penggemar bulutangkis bahkan tak yakin Indonesia masih akan mampu mempertahankan tradisi selalu meraih emas di Olimpiade yang terjaga sejak olahraga ini masuk ke Olimpiade tahun 1992 di Barcelona.

"Pemimpin politik dan figur publik seharusnya punya keberanian untuk menyampaikan secara publik apa yang mereka akui secara pribadi, yaitu sejumlah bukti menunjukan bahwa stategi yang represif tidak bisa mengatasi masalah obat-obat terlarang dan perang melawan obat-obat (terlarang) belum dan tidak akan bisa menang," laporan tersebut mengatakan.

Dokter Balikmi kemudian mengungkapkan bahwa dia telah melakukan operasi hidung pada anggota parlemen itu yang telah memintanya untuk tidak menceritakan kepada siapapun tentang operasi itu.

Dokter anggota tim kesehatan asosiasi Olimpiade Inggris, BOA, tersebut khawatir dengan adanya penyebaran virus penyakit yang akan mengganggu upaya atlet Inggris untuk meraih medali.

Kepala bidang kesehatan BOA Dr. Ian McCurdie meyakini perbedaan antara sukses dan gagal dalam perebutan medali bisa jadi terletak pada kesehatan pribadi atlet.

BOA chief health Dr. Ian McCurdie believe the difference between success and failure in the race for medals could be located on private health of athletes.

Tetapi berdasar penyelidikan yang dilakukan sebuah tim bentukan pemerintah menunjukkan sempat ada korespondensi email dimana ia menulis ke Home Office, departemen yang mengurus persoalan visa ini, agar sedikit dipercepat, walau ia menekankan jangan sampai ada perlakuan istimewa.

Pemerintah Singapura mewajibkan para majikan di negeri itu memberi minimal satu hari libur kepada pekerja rumah tangga mereka mulai tahun depan.

Karena belum ada aturan tegas tertulis melarang majikan menyuruh PRT menjemur pakaian atau membersihkan jendela dari luar di ketinggian lantai apartemen, menurut Tukinah risiko kematian akan terus terjadi.
